Napisz w springu aplikacje która bedzie przeliczała Twoj niezrealizowany zysk, jezeli zainwestowałbys w konkretnej dacie, konkretna kwote.
Wczytaj od uzytkownika walute, nastepnie kwote, oraz date potencjalnej inwestycji. Wczytaj rowniez date konca inwestycji
(domyslnie jezeli nie podasz wartosci - wartosc pusta to data dzisiejsza)
Musisz odczytac poprzez API kurs waluty wprowadzonej przez uzytkownika do dolara w okreslonym dniu.
Nastepnie poprzez API odczytaj cene BTC/USD w podanej dacie.
Wylicz zysk.
Pamietaj ze broker zabiera swoją prowizje przy zakupie i sprzedazy, np. przy zakupie kupujesz tylko za 98,5% kwoty
Natomiast przy sprzedazy, sprzedajesz za 99,1% kwoty.
Niech te wartosci bedą konfigurowane w pliku application.properties.
Dane o trasakacjach, tj. kursy w dniu zakupu, sprzedazy, zysk etc. niech zapisują się w bazie.

Stworz beany do API, bean do serwisu przeliczajacego, bean do klasy ktora wczytuje dane.